Перечень функциональных требований:
1.	Создать базу данных Сотрудников 
2.	Создать базу данных Подрядчиков
3.	Создать базу данных Объектов работ с возможностью создания новых Объектов и возможностью назначения Сотрудников на должность Куратора Объекта работ из БД Сотрудников
4.	Создать базу данных Планов работ с разбивкой по Объектам работ, возможностью создания новых Планов, актуализацией Планов, системой контроля версий планов. Последний по времени План работ по Объекту маркируется «Актуальный план»
5.	Создать систему трекинга задач по Объекту работ
6.	Создать базу данных Отчётов о проверках Объекта работ в соответствии с задачами из трекера задач с возможностью фиксации объёма выполненных на дату работ и фиксацией нарушений. Нарушения должны быть систематизированы по принципу Нарушение качества работ и Нарушение сроков выполнения работ по договору
7.	Создать базу данных Актов выполненных работ по Объектам с привязкой к данным из Отчётов о проверках Объекта работ 
8.	Создать базу данных Актов фиксации нарушений по Объектам с привязкой к данным из Отчётов о проверках Объекта работ. Нарушения должны быть систематизированы чекбоксами «Нарушение качества работ» и «Нарушение сроков выполнения работ по договору» с кол-вом дней просрочки.
9.	Создать базу данных Претензий с возможностью формирования Претензий и привязкой к данным Актов фиксации нарушений по Объектам 
10.	При формировании Претензии должны подтягиваться данные из БД Объектов работ, БД Подрядчиков, Сведений о нарушении из БД Актов фиксации нарушений. Данные о нарушении должны подтягиваться из БД Актов фиксации Нарушений. Должна рассчитываться Неустойка как сумма двух значений: есть чекбокс «Нарушение качества работ» - фиксированная сумма неустойки = 100 000, есть чекбокс «Нарушение сроков выполнения работ по договору – Сумма работы по договору * Количество дней просрочки
11.	 Создать базу данных Заявок на осмотр объекта на наличие нарушений
12.	 Создать базу данных Актов осмотра объекта на наличие нарушений
