В рамках тестового задания отрисовал схему тренировочного бизнес-процесса в нотации BPMN2.0



Задание:
1.	Описать бизнес процесс проверки исполнения обращений граждан, используя любую нотацию моделирования бизнес-процессов (UML, BPMN, EPC, IDF0 или другую)
2.	Сформировать документ с перечнем функциональных требований

Вводная информация:
Директор Фонда капитального ремонта г.Москвы пригласил команду ИТ специалистов для обсуждения возможности автоматизации деятельности своей компании.
На встречу помимо ИТ специалистов были приглашены сотрудники Фонда – куратор объекта, специалист по обращениям жителей и специалист по претензионной работе.
Цель встречи:
Обсуждение и сбор требований с исполнителей для автоматизации процесса проверки исполнения обращений граждан.

Описание процесса со слов Куратора объекта:
«В самом начале работ по капитальному ремонту объектов происходит назначение Куратора объекта. Куратор ответственен за исполнение всех работ по объекту в срок в соответствии с договором. По факту назначения на объект, Куратор составляет план работ, который в дальнейшем постоянно актуализирует.  Согласно составленному плану, куратор в определенные даты посещает объект и проводит проверку работ, сделанных на данный момент Подрядчиком. 
Подрядчик к моменту проверки формирует акт выполненных работ и собирает всю необходимую подтверждающую документацию.
Куратор на объекте проверяет фактическое исполнение, указанное в акте и:
1) в случае, если указанное исполнение соответствует действительности, то подписывает акт 
2) в случае, если выявлены критические нарушения по качеству работ или нарушения по срокам сдачи работ, отказывает Подрядчику в приемке и формирует Акт фиксации нарушений к определённой дате.
Помимо этого, по итогам проверки Куратор составляет отчет о проверке, указывая объем выполнения работ на дату проверки и фиксирует все нарушения»

Описание процесса со слов Специалиста по претензионной работе:
«В случае, если Куратором был составлен Акт фиксации нарушений по объекту, то Специалист по претензионной работе формирует Претензию, в которой указывает:
1)	Сведения об объекте, на котором выявлены нарушения,
2)	Сведения о Подрядчике, который нарушил условия договора,
3)	Сведения о нарушении. В случае, если это нарушения качества работ, то в Претензии указывается фиксированная сумма неустойки = 100 000. В случае, если это нарушения сроков выполнения работ, то в Претензии рассчитывается сумма неустойки на основании количества просрочки, рассчитанных на основании Акта фиксации нарушений и Фактических сроков выполнения работ по договору (дата акта фиксации – фактическая дата выполнения). Сумма неустойки по срокам рассчитывается как = Сумма работы по договору * Количество дней просрочки».  (скорее всего данные неверны, страдает бизнес логика – за 3 дня просрочки неустойка составит 3  общие суммы договора)
Далее Претензия выставляется Подрядчику. Подрядчик должен оплатить неустойку в течении 10 дней (календарных или рабочих?) от даты отправки Претензии подрядчику. Если оплата не поступила с указанный срок, то взыскание неустойки с Подрядчика происходит через суд».

Описание процесса со слов Специалиста по обращениям жителей:
«В случае, если Куратором был подписан Акт выполненных работ Подрядчику, то после сдачи объекта от жителя может поступить жалоба о некачественном выполнении работы по объекту. В таких случаях Специалист по обращениям граждан формирует заявку на осмотр объекта на наличие указанных нарушений. 
Заявка отправляется Куратору объекта. На основании полученной заявки по обращению жителя Куратор в определенные даты посещает объект и проводит осмотр объекта на наличие указанных нарушений:
1) в случае, если нарушения не выявлены, то Куратор формирует Акт осмотра, в котором указывает отсутствие нарушений,
2) в случае, если выявлены нарушения по качеству работ, то Куратор формирует Акт осмотра, в котором указывает наличие нарушений.
Далее Куратор отправляет Акт осмотра Специалисту по обращениям. На основании Акта осмотра Специалист выполняет следующее:
1)	В случае, если нарушения не были найдены, то отправляет ответ жителю что нарушений не выявлено,
2)	В случае, если нарушения выявлены, формирует Уведомление об устранении нарушений и отправляет его Подрядчику с указанием сроков устранения.
После устранения нарушений Подрядчиком Специалист по обращениям отправляет жителю ответ, что нарушения исправлены».
